/*
* Syntax Go. Homework 8.1
* Olesya Stetsyak, dated 20 May, 2020
Исследуйте работу последовательного и параллельного сканера веб-сайтов, задав большое (не менее 10)
количество URL. Какие выводы можно сделать?*/
1.Последовательное обращение к сайтам очень занимает много времени.
2.Время увеличевается в прогрессии при большем числе сканированных адресов сайтов.
3.Последовательный сканер можно использовать только с небольшим кол-вом адресов (на мойвзгляд
это максимум 5)
4.Паралельный сканер намного быстрее последовательного и предпочтительней в сетевых взаимодействиях.
5.В сетевом взаимодействии паралельного сканера из-за прироста кол-ва адресов сайтов, время сканирования будет зависеть
только от времени ответа самого долго отвечающего сайта. 
/* Syntax Go. Homework 8.2
Какие практические варианты применения сканера веб-сайтов вы можете предложить?*/
Веб-сканеры сайтов – это специальные программы, которые выявляют уязвимости и дефекты веб-приложений
При использовании веб-сканеров можно выявить следующие уязвимости:

Нарушения в процессе кодировки – ошибки, связанные с неправильной обработкой входящих и исходящих данных (SQL-инъекции, XSS).
Нарушения в ходе использования и конфигурирования web-приложений – ошибочная конфигурация его окружения (серверы приложений,
SSL/TLS и различные сторонние компоненты).
Нарушения в процессе эксплуатации ресурса – применение неактуального ПО, легких паролей, сохранность архивных данных, служебных
модулей в прямом доступе на сервере.
Неправильная настройка фильтра IP, что приводит к отказу в обслуживании. В том числе атаки на сервер с помощью направления большого
количества автоматических запросов, которые он не способен быстро обработать, вследствие чего «зависает», переставая обрабатывать
запросы реальных пользователей.
Слабое обеспечение защиты ОС на сервере. При ее наличии у мошенников формируется возможность создать произвольный код.
/* Syntax Go. Homework 8.3
Сформулируйте предложения по улучшению сетевого чата.*/
1. Первое это то что бы при входе и выходе были видны имена людей.
2. Что-бы во время чата было видно кто онлайн.
3. Что-бы можно было написать приватно одному пользователю.